צרו עמוד HTML חדש.
לעמוד תהיה כותרת, עם עיצוב לבחירתכם.
מתחת לכותרת, העמוד יחולק ל3 חלקים שווים.
בחלק השמאלי, יופיע כפתור. בעת לחיצה על הכפתור, תופיע תמונה של זיקוקים מתחתיו.
בחלק האמצעי, תהיה פיסקה קצרה, בסוף הפיסקה יהיה קישור, לחיצה על הקישור תרחיב את הפיסקה לפיסקה ארוכה יותר. בפיסקה הארוכה יהיה קישור נוסף, לחיצה על הקישור הנוסף יקטין את הפיסקה חזרה לפיסקה המקורית.
בחלק הימני יהיה טופס, הטופס יכיל 2 שדות קלט מהמשתמש, שמו וגילו.
ברגע שהמשתמש יוצא מתיבת הטקסט השנייה - כלומר מאבד פוקוס מתיבת הגיל שלו, תקפוץ למשתמש הודעה, מברכת אותו בשמו, ואומרת לו האם גילו מעל גיל 18 או מתחת. 
לדוגמא, המשתמש יכניס ששמו guy, וגילו 28, ברגע שיצא מתיבת הגיל תקפוץ ההודעה "Guy, you are 18 and older".
תנו לעמוד עיצוב לבחירתכם.
בהצלחה.
