צרו 3 עמודי HTML חדשים.
בעמוד הראשון, הכניסו תמונת רקע גדולה, שתתפרש על כל המסך.
הוסיפו 2 קישורים, בתפריט ניווט צידי מסודר, שיובילו ל2 העמודים האחרים באתר.
בעמוד השני, הכניסו תמונת רקע קטנה, שלא תעלה על 100 פיקסלים על 100 פיקסלים, שתשתכפל על כל המסך.
הוסיפו 2 קישורים, בתפריט ניווט עילי - אופקי מסודר, שיובילו ל2 העמודים האחרים באתר.
בעמוד השלישי, הכניסו סרטון יוטיוב, שיופיע ללא הלוגו של יוטיוב.
הוסיפו תפריט ניווט מתחת לסרטון, שיוביל לשני העמודים האחרים באתר.
הוסיפו עיצוב לבחירתכם.
בהצלחה.