צרו עמוד HTML חדש.
לעמוד תהיה כותרת, עיצוב לבחירתכם.
מתחת לכותרת, יופיעו 2 תמונות, בגודל 400 על 400 פיקסלים כל אחת, באותה השורה, כשכל תמונה רחוקה ב10% מקצה הדף האופקי.
בעת העברת העכבר על התמונה הראשונה תשתנה התמונה לתמונה השנייה, בעת ירידת העכבר התמונה תחזור לתמונה הראשונה.
בעת העברת העכבר על התמונה השנייה, תשתנה התמונה לתמונה הראשונה, ובעת ירידת העכבר מהתמונה, התמונה תחזור לתמונה השנייה.
מתחת לתמונות, יהיו 4 כפתורים.
לחיצה על הכפתור הראשון, יציג למשתמש הודעה עם מספר (התחילו מ-0).
לחיצה על הכפתור השני, תגדיל את המספר ב-1, ללא הצגתו למשתמש.
לחיצה על הכפתור השלישי, תקטין את המספר ב-1, ללא הצגתו למשתמש.
לחיצה על הכפתור הרביעי, תאפס את המספר -0, ללא הצגות למשתמש.
עיצוב העמוד לבחירתכם.
בהצלחה.