צרו עמוד HTML חדש.
בראש העמוד צרו HEADER - בתוך DIV.
הכניסו כותרת של שמכם המלא, ו-3 קישורים לעמודים אחרים ברחבי האינטרנט.
השאירו את הHEADER באיזור קבוע בראש העמוד, שלא ישתנה גם בעת גלילה באתר - ללא שוליים.
במרכז העמוד, הכניסו DIV מרכזי.  בתוך הDIV יהיה טופס, הטופס יכיל לפחות 4 שדות של הזנת נתונים מהמשתמש. 
הטופס יהיה ברוחב 40% מהמסך, וישלח את הנתונים ל-something.php בשיטת post.
באותה שורה של הטופס, יהיה DIV נוסף, שיכיל בתוכו פיסקה, ברוחב 40%. הפיסקה תכיל הסבר על הטופס ועל השדות שיש להזין.
בין החלקים יהיה רווח של 10% מרוחב העמוד.
בתחתית העמוד, הוסיפו תמונה בגודל 500 על 500 פיקסלים, התמונה תהיה ממורכזת, ותוצמד לתחתית העמוד ללא רווחים.
תנו לעמוד עיצוב לבחירתכם.
הוסיפו הערות היכן שלדעתכם יש צורך.
בהצלחה.