צרו דף HTML חדש, אשר יציג טופס הרשמה למכללת האקר-טו.
לעמוד תהיה כותרת אשר מסבירה למשתמש מה מהות הטופס, בעיצוב לבחירתכם.
הטופס עצמו ישלח את הנתונים שיוזנו אליו לקובץ אחר - 
register.php בשיטת שילוח post.
נתוני הטופס יכללו:
שם המועמד - טקסט עם הגבלה ל15 תווים
אימייל המועמד - כטקסט
בחירת מין המועמד - זכר / נקבה / מעדיף לא לנקוב - מותרת בחירה אחת בלבד
בחירה לאיזה קורסים המועמד רוצה להירשם - לפחות 4 אפשרויות, עם בחירה מרובה
בחירה מהיכן המועמד בארץ - רשימת בחירה - לפחות 4 אפשרויות
איזור להיערות ובקשות מיוחדות, בגודל 10 שורות על 40 עמודות
תנו לטופס עיצוב לבחירתכם
בהצלחה.
