צרו עמוד אינטרנט חדש. X
לעמוד יקושר קובץ CSS שיחיל עליו את כל הגדרות העיצוב. X
בראש העמוד יופיע שמכם המלא, השם יהיה בגודל 80 פיקסלים, בסגנון "נטוי" וב"משקל" פונט של 800. X
לאחר 3 שורות רווח, תופיע שורה אחת עם כל המספרים מ1 ל-10 עם רווח בין כל ספרה. X
כל המספרים יהיו בגופן "ARIAL". X 
את כל המספרים הזוגיים יש להציג בגודל גופן 40 פיקסלים.X
את כל המספרים האי-זוגיים יש להציג בגודל 20 פיקסלים.X
את המספרים 5 ו-10 יש להציג באופן בולט. X
המספרים 3 ו-7 יהיו "שמנים" ובמשקל של "900".
עשו שימוש בכמה שפחות קלאסים עיצוביים.
בהצלחה.