צרו שני עמודי אינטרנט חדשים.
שני העמודים יקושרו לקובץ CSS אחד יחיד.
בעמוד הראשון יש ליצור כותרת h1 עם שם של ספר שאתם אוהבים. השם יופיע בגודל 80 פיקסלים, בצבע ירוק ונטוי לצד, מוצמד לצד שמאל של המסך.
מתחת לשם הספר, במרכז העמוד, תופיע שנת ההוצאה של הספר בגודל 50 פיקסלים, בצבע אפור ועם מסגרת צהובה בעובי 5 פיקסלים.
בתחתית העמוד בצד ימין של המסך, יופיע שם הסופר בגודל 40 פיקסלים, בפונט ARIAL, בצבע אדום, עם מרווח של 5 פיקסלים בין כל אות.

בעמוד השני, שיקושר לאותו קובץ CSS, יש ליצור כותרת h2 עם שמכם המלא. השם יופיע במרכז המסך, בגודל 50 פיקסלים ובצבע אפור.
מתחתיו, גם במרכז העמוד יופיע שם הספר האהוב עליכם מהעמוד הראשון, השם יופיע בפונט ARIAL, בגודל 50 פיקסלים עם מסגרת צהובה - *המסגרת תהיה ממורכזת ותתפוס בסך הכל מחצית מהמסך בלבד.
בסוף העמוד בצד ימין של המסך, יופיע התאריך של היום בגודל 70 פיקסלים ובצבע ירוק.
עשו שימוש בכמה שפחות קלאסים עיצוביים.
בהצלחה.