צרו עמוד אינטרנט חדש.
לעמוד יקושר קובץ CSS שיחיל עליו את כל הגדרות העיצוב.
בראש העמוד יופיע שמכם המלא, השם יהיה בגודל 80 פיקסלים, 
בסגנון "נטוי" וב"משקל" פונט של 800.
לאחר 3 שורות רווח, תופיע שורה אחת עם כל המספרים מ1 ל-10 עם רווח בין כל ספרה.
כל המספרים יהיו בגופן "ARIAL".
את כל המספרים הזוגיים יש להציג בגודל גופן 40 פיקסלים.
את כל המספרים האי-זוגיים יש להציג בגודל 20 פיקסלים.
את המספרים 5 ו-10 יש להציג באופן בולט.
המספרים 3 ו-7 יהיו "שמנים" ובמשקל של "900".
עשו שימוש בכמה שפחות קלאסים עיצוביים.
בהצלחה.