צרו עמוד HTML חדש.
חלקו את העמוד ל5 חלקים.
חלק ראשון - יהיה ברוחב 90% מהמסך, ממורכז, ויכיל כותרת H1 עם שמכם המלא.
חלק שני וחלק שלישי - יהיו ברוחב 40% מהמסך כל אחד, באותה שורה, כל אחד יכיל פסקה עם משפט.
חלק רביעי - יהיה ברוחב 90% מהמסך, ממורכז.
חלק חמישי - יהיה בתוך החלק הרביעי, יתפוס 80% מרוחבו, ויהיה ממורכז. עם פסקה לבחירתכם.
תנו לכל חלק צבע אחר (לצבע השתמשו בbackground-color).
לכל חלק בHTML רשמו הערה המסבירה את מהות החלק.
לכל חלק עיצובי בCSS רשמו הערה המסבירה בכלליות את שינוי העיצוב.
בהצלחה.