צרו שני עמודי HTML חדשים.
קשרו לשני העמודים קובץ CSS אחד שיחיל את כל הגדרות העיצוב על שני העמודים.
בעמוד הראשון, צרו כותרת בראש העמוד, בעיצוב לבחירתכם.
בתוכן העמוד שימו 6 תמונות של פרחים, כל תמונה בשורה נפרדת, בגודל 400 על 400 פיקלסים.
בתחתית העמוד הוסיפו 2 קישורים. קישור אחד יפנה לראש העמוד, וקישור שני יפנה לעמוד השני.

בעמוד השני, צרו כותרת שנייה, בעיצוב לבחירתכם.
בתוכן העמוד צרו 6 קישורים.
כל קישור יפנה למיקום אחר בעמוד הראשון.
הקישור הראשון יפנה למיקום של התמונה הראשונה בעמוד הראשון.
הקישור השני יפנה למיקום של התמונה השנייה בעמוד הראשון.
..
..
וכן הלאה.
בהצלחה.