צרו עמוד HTML חדש.
העמוד יכיל כותרת, ותפריט ניווט אופקי בראש העמוד, שאינו זז בעת גלילת האתר.
במרכז העמוד תהיה טבלה, בעלת 3 עמודות ו3 שורות.

תפריט הניווט יכיל 4 קישורים, שלושת הקישורים הראשונים יפנו לעמודים אחרים ברחבי האינטרנט.
הקישור הרביעי, יקפיץ למשתמש הודעה שמראה את השעה הנוכחית.

השורה הראשונה בטבלה תהיה שורת כותרת, המסבירה מה תכולת כל עמודה.
בעמודה הראשונה יהיו שני כפתורים, 
שלחיצה על כל אחד מהם יראה למשתמש את השעה בלונדון או את השעה בניו יורק.
בעמודה השנייה יהיו שתי תמונות בגודל 200 על 200 פיקסלים. 
אחת של חתול ואחת של כלב. בעת לחיצה על אחת התמונות תוקפץ למשתמש הודעה עם פרטי החיה, גילה וסוגה.

בעמודה השלישית יהיו שני כפתורים נוספים,
לחיצה על הכפתור הראשון תבקש מהמשתמש להכניס מספר בין 1 ל-100, 
לחיצה על הכפתור השני תפעיל למשתמש את משחק ניחוש המספרים. 
הוא יידרש לנחש 5 מספרים עד למציאת המספר, עם הינתן רמזים.
במידה והמשתמש לא הגדיר מספר, המספר שיידרש לנחש יהיה רנדומלי. 
תנו לעמוד עיצוב לבחירתכם.
בהצלחה.